Repository: Hunger-King/nextcloud.ios
Catalog: locales/*.po
Languages: zh_hant

# _order_by_date_more_recent_
source: Sort by newest
zh_hant: 依照最新排序

# _sorted_by_date_more_recent_
source: Sorted by newest
zh_hant: 依照最新排序

# _order_by_date_less_recent_
source: Sort by oldest
zh_hant: 依照最舊排序

# _sorted_by_date_less_recent_
source: Sorted by oldest
zh_hant: 依照最舊排序

# _order_by_size_smallest_
source: Sort by smallest
zh_hant: 依照最小排序

# _sorted_by_size_smallest_
source: Sorted by smallest
zh_hant: 依照最小排序

# _order_by_size_largest_
source: Sort by largest
zh_hant: 依照最大排序

# _sorted_by_size_largest_
source: Sorted by largest
zh_hant: 依照最大排序

# _delete_selected_files_
source: Delete files
zh_hant: 刪除檔案

# _move_selected_files_
source: Move files
zh_hant: 移動檔案

# _move_or_copy_selected_files_
source: Move or copy files
zh_hant: 移動或是複製檔案

# _download_selected_files_
source: Download files
zh_hant: 下載檔案

# _download_selected_files_folders_
source: Download files and folders
zh_hant: 下載檔案及資料夾

# _error_operation_canc_
source: Error: Operation canceled.
zh_hant: 錯誤: 操作取消。

# _only_lock_passcode_
source: Available only with Lock password activated. Activate it in the \"Settings\".
zh_hant: 只有在密碼鎖啟動的狀態。在「設定」中啟動它。

source: Go to app settings
zh_hant: 至應用程式設定

# _passcode_protection_
source: Password protection
zh_hant: 密碼保護

# _remove_favorites_
source: Remove from favorites
zh_hant: 從我的最愛移除

# _remove_offline_
source: Remove from offline
zh_hant: 從離線瀏覽移除

# _add_favorites_
source: Add to favorites
zh_hant: 加到我的最愛

# _add_offline_
source: Add to offline
zh_hant: 加到離線瀏覽

# _remove_passcode_
source: Remove password protection
zh_hant: 移除密碼保護

# _protect_passcode_
source: Protect with password
zh_hant: 以密碼保護

source: Share
zh_hant: 分享

source: Reload
zh_hant: 重新載入

# _remove_local_file_
source: Remove from cache
zh_hant: 從快取移除

# _add_local_
source: Add to local storage
zh_hant: 加到本地的儲存空間

# _comm_erro_pull_down_
source: Attention: Communication error with the server. Pull down to refresh.
zh_hant: 注意: 與伺服器的通訊出錯。下拉刷新重整。

source: file not downloaded
zh_hant: 檔案未下載

source: file not uploaded
zh_hant: 檔案未上傳

source: folders
zh_hant: 資料夾

source: folder
zh_hant: 資料夾

source: file
zh_hant: 檔案

source: Folder blocked
zh_hant: 資料夾封鎖

# _no_file_pull_down_
source: Upload a file or pull down to refresh
zh_hant: 上傳檔案或是下拉刷新重整

source: Browse images
zh_hant: 瀏覽照片

# _synchronized_folder_
source: Keep the folder synchronized
zh_hant: 保持資料夾同步

# _remove_synchronized_folder_
source: Turn off the synchronization
zh_hant: 關閉同步

# _synchronized_confirm_
source: After enabling the synchronization, all files in the folder will be synchronized with the server, continue?
zh_hant: 開啟同步後，所有在資料夾內的檔案將會被同步到伺服器，要繼續嗎？

# _offline_folder_confirm_
source: After enabling the offline folder, all files in it will be synchronized with the server, continue?
zh_hant: 開啟離線瀏覽資料夾之後，所有在此資料夾的檔案將會跟伺服器同步，要繼續嗎？

# _file_not_found_reload_
source: File not found, pull down to refresh
zh_hant: 檔案沒找到，下拉重整。

# _title_section_download_
source: DOWNLOAD
zh_hant: 下載

# _title_section_upload_
source: UPLOAD
zh_hant: 上傳

# _group_alphabetic_yes_
source: ✓ Group alphabetically
zh_hant: ✓字母順序做群組

# _group_alphabetic_no_
source: Group alphabetically
zh_hant: 字母順序做群組

# _group_typefile_yes_
source: ✓ Group by file type
zh_hant: ✓ 檔案類型為群組

# _group_typefile_no_
source: Group by file type
zh_hant: 檔案類型為群組

# _group_date_yes_
source: ✓ Group by date
zh_hant: ✓ 日期為群組

# _group_date_no_
source: Group by date
zh_hant: 日期為群組

source: element
zh_hant: 個

source: elements
zh_hant: 個

# _tite_footer_upload_wwan_
source: Wi-Fi network required, %lu %@ to upload
zh_hant: 需要Wi-Fi網路上傳%lu %@

# _tite_footer_upload_
source: %lu %@ to upload
zh_hant: %lu %@ 要上傳

# _tite_footer_download_wwan_
source: Wi-Fi network required, %lu %@ to download
zh_hant: 需要Wi-Fi網路下載 %lu%@

# _tite_footer_download_
source: %lu %@ to download
zh_hant: %lu %@ 下載

# _limited_dimension_
source: Maximum size reached
zh_hant: 達到最大的大小

# _save_selected_files_
source: Save to photo gallery
zh_hant: 儲存到照片畫廊

# _file_not_saved_cameraroll_
source: Error: File not saved in photo album
zh_hant: 錯誤: 檔案沒有儲存到相簿

# _file_saved_cameraroll_
source: File saved in photo album
zh_hant: 檔案儲存到相簿

# _directory_on_top_yes_
source: ✓ Folders on top
zh_hant: ✓資料夾置頂

# _directory_on_top_no_
source: Folders on top
zh_hant: 資料夾在最上面

# _folder_automatic_upload_
source: Folder for \"Auto upload\
zh_hant: 自動上傳資料夾

# _search_no_record_found_
source: No result
zh_hant: 沒有結果

# _search_instruction_
source: Search for file (minimum 2 characters)
zh_hant: 搜尋檔案 (至少2個字元)

# _files_no_files_
source: No files in here
zh_hant: 沒有檔案在這裡。

# _files_no_folders_
source: No folders in here
zh_hant: 這裡沒有資料夾

source: AUDIO
zh_hant: 音訊

source: COMPRESS
zh_hant: 壓縮

# directory
source: FOLDERS
zh_hant: 資料夾

# document
source: DOCUMENTS
zh_hant: 文件檔

# image
source: IMAGES
zh_hant: 圖片

# template
source: TEMPLATES
zh_hant: 樣板

# unknow
source: UNKNOWN
zh_hant: 不明

source: VIDEO
zh_hant: 影片

# _file_del_only_local_
source: File not present on server
zh_hant: 檔案沒有在伺服器出現

# _copy_file_
source: Copy
zh_hant: 複製

# _paste_file_
source: Paste
zh_hant: 貼上

# _open_quicklook_
source: Open with Quick Look
zh_hant: 以快速預覽開啟

# _search_this_folder_
source: Search in this folder
zh_hant: 在這資料夾搜尋

# _search_all_folders_
source: Search in all folders
zh_hant: 在這所有資料夾搜尋

# _search_sub_folder_
source: Search here and in subfolders
zh_hant: 搜尋這裡及子資料夾

# _theming_is_light_
source: Server theming too brightly coloured, not applicable
zh_hant: 伺服器的佈景主題太亮，太繽紛，無法適用

# _cancel_all_task_
source: Cancel all transfers
zh_hant: 取消所有的傳送作業

# _status_wait_download_
source: Waiting for download
zh_hant: 等待下載中

# _status_in_download_
source: In download
zh_hant: 下載中

# _status_downloading_
source: Downloading
zh_hant: 下載中…

# _status_wait_upload_
source: Waiting for upload
zh_hant: 等待上傳中

# _status_in_upload_
source: In upload
zh_hant: 上傳中

# _status_uploading_
source: Uploading
zh_hant: 上傳中...

# _select_media_folder_
source: Select the \"Media\" folder
zh_hant: 選取「媒體」資料夾

# _media_by_created_date_
source: Sort by created date
zh_hant: 以建立日期排序

# _media_by_upload_date_
source: Sort by upload date
zh_hant: 以上傳日期排序

# _media_by_modified_date_
source: Sort by modified date
zh_hant: 以更改日期排序

# _insert_password_pfd_
source: Secured PDF. Enter password
zh_hant: 加密的PDF檔。請輸入密碼。

# _password_pdf_error_
source: Wrong password
zh_hant: 錯誤的密碼

# _error_download_photobrowser_
source: Error: Unable to download photo
zh_hant: 錯誤: 沒辦法下載照片

source: Good morning
zh_hant: 早安

source: Good afternoon
zh_hant: 午安

source: Good evening
zh_hant: 晚安

source: Good night
zh_hant: 晚安

source: Share link
zh_hant: 分享連結

# _share_link_name_
source: Link name
zh_hant: 連結名稱

source: Password
zh_hant: 密碼

# _share_password_
source: Password protected link
zh_hant: 密碼保護連結

# _share_expirationdate_
source: Set expiration date for link
zh_hant: 設定失效日期連結

source: Date
zh_hant: 日期

# _share_title_
source: Share
zh_hant: 分享

# _add_sharee_
source: Add users or groups
zh_hant: 增加使用者或者群組

# _add_sharee_footer_
source: You can share this resource by adding users or groups. To remove a share, remove all users and groups
zh_hant: 您可以分享這個資源以增加使用者或群組。為了移除一個分享，移除所有使用者及群組。

# _find_sharee_title_
source: Search
zh_hant: 搜尋

# _find_sharee_footer_
source: Enter part of the name of the user or group to search for (at least 2 characters) followed by \"Return\", select the users that should be allowed to access the share followed by \"Done\" to confirm
zh_hant: 輸入部份的使用者或群組名稱用來搜尋（至少2個字元）然後按「返回」，選擇允許存取分享的使用者然後按「完成」來確認。

# _user_is_group_
source: (Group)
zh_hant: （群組）

# _direct_sharee_title_
source: Share
zh_hant: 分享

# _direct_sharee_footer_
source: If you already know the name, enter it, then select the share type and press \"Done\" to confirm
zh_hant: 若已知名字就輸入它然後選擇分享類型再按「完成」來確認

# _user_sharee_footer_
source: Tap to change permissions
zh_hant: 點擊 可 變更權限

# _share_type_title_
source: Type of share
zh_hant: 分享的類型

# _share_type_user_
source: User
zh_hant: 使用者

# _share_type_group_
source: Group
zh_hant: 群組

# _share_type_remote_
source: Remote
zh_hant: 遠端

source: Enforce password protection
zh_hant: 強制密碼保護

# _password_obligatory_
source: Enforce password protection enabled, password obligatory
zh_hant: 強制密碼保護

source: Shared with you by
zh_hant: 分享給您藉由

source: New comment …
zh_hant: 新增留言……

source: Edit comment
zh_hant: 編輯留言

source: Delete comment
zh_hant: 刪除留言

# _share_allow_editing_
source: Allow editing
zh_hant: 允許編輯

# _share_read_only_
source: View only
zh_hant: 只能觀賞

# _share_editing_
source: Editing
zh_hant: 編輯

# _share_allow_upload_
source: Allow upload and editing
zh_hant: 允許上傳及編輯

# _share_file_drop_
source: File drop (upload only)
zh_hant: 拖曳檔案(僅供上傳)

# _share_hide_download_
source: Hide download
zh_hant: 隱藏下載

# _share_password_protect_
source: Password protect
zh_hant: 密碼防護

# _share_expiration_date_
source: Set expiration date
zh_hant: 設定到期日

# _share_note_recipient_
source: Note to recipient
zh_hant: 給接收者的訊息

# _share_delete_sharelink_
source: Delete link
zh_hant: 刪除連結

# _share_add_sharelink_
source: Add another link
zh_hant: 加入另一個連結

# _share_can_reshare_
source: Allow resharing
zh_hant: 允許再分享

# _share_can_create_
source: Allow creating
zh_hant: 允許建立

# _share_can_change_
source: Allow editing
zh_hant: 允許編輯

# _share_can_delete_
source: Allow deleting
zh_hant: 允許刪除

# _share_unshare_
source: Unshare
zh_hant: 撤回分享

# _share_internal_link_
source: Internal link
zh_hant: 內部連結

# _share_internal_link_des_
source: Only works for users with access to this folder
zh_hant: 僅對可存取此資料夾的使用者有效

# _no_transfer_
source: No transfers yet
zh_hant: 目前尚無任何傳輸

# _no_transfer_sub_
source: Uploads and downloads from this device will show up here
zh_hant: 從這裝置上傳及下載將會顯示在這。

# _no_activity_
source: No activity yet
zh_hant: 目前無活動

source: Transfers
zh_hant: 傳送

source: Activity
zh_hant: 活動

# _activity_file_not_present_
source: File no longer present
zh_hant: 檔案不再顯示

# _trash_file_not_found_
source: It seems that the file is not in the trash, go to the trash to update it and try again
zh_hant: 似乎此檔案不在垃圾桶，到垃圾桶去更新它然後再試一次

# _list_shares_
source: Shares
zh_hant: 分享

# _list_shares_no_files_
source: No shares yet
zh_hant: 目前尚未分享。

# _tutorial_list_shares_view_
source: Files and folders you share will show up here
zh_hant: 您分享的檔案及資料夾將會顯示在這。

source: Create synchronization
zh_hant: 建立同步

source: Offline
zh_hant: 離線

source: Local storage
zh_hant: 本地儲存空間

# _local_storage_no_record_
source: No files yet
zh_hant: 目前尚未有檔案

# _upload_photos_videos_
source: Upload photos or videos
zh_hant: 上傳相片或是影片

# _upload_file_text_
source: Create text file
zh_hant: 建立純文字檔案

# _create_nextcloudtext_document_
source: Create text document
zh_hant: 建立純文字文件

# _save_document_picker_
source: Save here
zh_hant: 在這儲存

source: Destination folder
zh_hant: 目的資料夾

# _use_folder_auto_upload_
source: Use the \"Auto upload\" folder as destination
zh_hant: 使用「自動上傳」資料夾來作為目標

# _rename_filename_
source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: Filename
zh_hant: 檔案名稱

# _preview_filename_
source: Example preview of filename. You can use the mask %@ for date/time
zh_hant: 檔案名稱的範例預覽。您可以用遮罩%@給日期/時間

# _add_filenametype_
source: Specify type in filename
zh_hant: 在檔案名稱指定類型

# _filenametype_photo_video_
source: Photo/Video
zh_hant: 相片/影片

source: Maintain original filename
zh_hant: 續用原檔名

source: Modify photo
zh_hant: 修改相片

# _no_notification_
source: No notifications yet
zh_hant: 尚未有通知

# _autoupload_filename_title_
source: Auto upload filename
zh_hant: 自動上傳檔案名稱

source: Untitled.txt
zh_hant: 未命名.txt

# _text_upload_title_
source: Upload text file
zh_hant: 上傳純文字檔案

# _e2e_settings_title_
source: Encryption
zh_hant: 加密

# _e2e_settings_
source: End-to-end encryption
zh_hant: 端點對端點加密

# _e2e_settings_start_
source: Start end-to-end encryption
zh_hant: 開始端點對端點加密

# _e2e_settings_not_available_
source: End-to-end encryption not available
zh_hant: 端點對端點加密不可使用

# _e2e_settings_activated_
source: End-to-end encryption activated
zh_hant: 端點對端點加密啟用

# _e2e_settings_view_passphrase_
source: All 12 words together make a very strong password, letting only you view and make use of your encrypted files. Please write it down and keep it somewhere safe.
zh_hant: 透過組合12個字來產生安全的密碼，使你可以安全的瀏覽與加密檔案。請確保這組密碼只有你知道，並寫記在紙上妥善保管。

# _e2e_settings_read_passphrase_
source: Read passphrase
zh_hant: 讀取密碼

# _e2e_settings_lock_not_active_
source: Lock not active, go back to \"Settings\" and activate it
zh_hant: 密碼鎖沒有啟動，回到\"設定\"並啟動它

# _e2e_settings_the_passphrase_is_
source: The passphrase is:
zh_hant: 密碼是:

# _e2e_passphrase_request_title_
source: Request passphrase
zh_hant: 密碼需求

# _e2e_passphrase_request_message_
source: Insert the 12 words
zh_hant: 輸入12個字

# _e2e_settings_remove_
source: Remove the encryption locally
zh_hant: 移除本地的加密

# _e2e_settings_remove_message_
source: Confirm removal of encryption along with the passphrase.
zh_hant: 確認一起移除加密及密碼

# _e2e_set_folder_encrypted_
source: Encrypt
zh_hant: 加密

# _e2e_remove_folder_encrypted_
source: Decrypt
zh_hant: 解密

# _e2e_goto_settings_for_enable_
source: This is an encrypted directory, go to \"Settings\" and enable end-to-end encryption
zh_hant: 這是一個加密的資料夾，請到\"設定\"並開啟端點到端點加密。

# _scans_document_
source: Scan document
zh_hant: 掃描文件

source: Scanned images
zh_hant: 掃描好的影像檔

# _scan_document_pdf_page_
source: Page
zh_hant: 頁

# _scan_label_document_zone_
source: Drag images down for document creation
zh_hant: 拉取影像檔可產生文件

# _filter_original_
source: Original
zh_hant: 原始

# _filter_bn_
source: Black & White
zh_hant: 黑白

# _filter_grayscale_
source: Grayscale
zh_hant: 灰階

# _quality_high_
source: Large file size of high quality
zh_hant: 大檔案（高畫質）

# _quality_medium_
source: Average file size of medium quality
zh_hant: 中檔案（普通畫質）

# _quality_low_
source: Small file size of low quality
zh_hant: 小檔案（低畫質）

source: File type
zh_hant: 檔案類型

source: PDF Password
zh_hant: PDF 檔的密碼

source: File creation
zh_hant: 檔案建立

source: Text recognition
zh_hant: 文字辨識

# wescan.scanning.title
source: Scanning
zh_hant: 掃描中

# wescan.edit.button.next
source: Next
zh_hant: 下一個

# wescan.edit.title
source: Edit Scan
zh_hant: 編輯掃描

# wescan.review.button.done
source: Done
zh_hant: 完成

# wescan.review.title
source: Review
zh_hant: 檢視

# _trash_view_
source: Deleted files
zh_hant: 回收桶

# _trash_restore_all_
source: Restore all files
zh_hant: 復原所有檔案

# _trash_delete_all_
source: Empty trash
zh_hant: 清空回收桶

# _trash_delete_permanently_
source: Delete permanently
zh_hant: 永久刪除

# _trash_no_trash_
source: No files deleted
zh_hant: 無選取任何檔案

# _trash_no_trash_description_
source: You can restore deleted files from here
zh_hant: 你可以從這裡復原已刪除檔案

# _trash_restore_selected_
source: Restore selected files
zh_hant: 回復已選取的檔案

# _manage_file_offline_
source: Manage offline files
zh_hant: 管理離線檔案

# _set_available_offline_
source: Set as available offline
zh_hant: 設定為離線時仍可使用

# _remove_available_offline_
source: Remove as available offline
zh_hant: 刪除並且保留可離線使用

source: Create new document
zh_hant: 建立新文件

source: Create new spreadsheet
zh_hant: 新建試算表

source: Create new presentation
zh_hant: 新建簡報

# _go_online_
source: Go online to see the document
zh_hant: 上線以檢視文件

# _intro_1_title_
source: Keep your data secure and under your control
zh_hant: 保障您的資料安全，且由您掌控

# _intro_2_title_
source: Secure collaboration & file exchange
zh_hant: 安全地協作、傳輸檔案

source: Log in
zh_hant: 登入

# _sign_up_
source: Sign up with provider
zh_hant: 使用第三方登入

source: Host your own server
zh_hant: 擁有自己的主機

source: Unauthorized
zh_hant: 未授權

# _bad_username_password_
source: Wrong username or password
zh_hant: 錯誤的使用者名稱或密碼

# _cancelled_by_user
source: Transfer canceled
zh_hant: 取消傳送

# _error_folder_destiny_is_the_same_
source: It is not possible to move the folder into itself
zh_hant: 資料夾不能移動到自己底下。

# _error_not_permission_
source: You don't have permission to complete the operation
zh_hant: 無權限完成此操作

# _error_path_
source: Unable to open this file or folder. Please make sure it exists
zh_hant: 沒辦法開啟這個檔案或是資料夾。請確認它是存在的。

# _file_upload_not_exitst_
source: The file that you want to upload does not exist
zh_hant: 想要上傳的檔案不存在。

# _forbidden_characters_from_server_
source: The name contains at least one invalid character
zh_hant: 名稱含有不合法的字元

# _not_connected_internet_
source: Server connection error
zh_hant: 伺服器連線錯誤

# _not_possible_connect_to_server_
source: It is not possible to connect to the server at this time
zh_hant: 現在無法連線到伺服器

# _not_possible_create_folder_
source: Folder could not be created
zh_hant: 資料夾無法建立

# _server_down_
source: Could not establish contact with server
zh_hant: 無法與伺服器建立連線

# _time_out_
source: Timeout, try again
zh_hant: 逾時，請再試一次。

# _unknow_response_server_
source: Unexpected response from server
zh_hant: 伺服器 意料外的回應

source: User authentication required
zh_hant: 需要使用者驗證

# _file_directory_locked_
source: File or directory locked
zh_hant: 檔案或目錄已鎖定

# _ssl_certificate_untrusted_
source: The certificate for this server is invalid
zh_hant: 此伺服器憑證無效

# _internal_server_
source: Internal server error
zh_hant: 內部伺服器錯誤

# _file_folder_not_exists_
source: The source file wasn't found at the specified path
zh_hant: 來源檔在指定的路徑沒被找到。

# _folder_contents_nochanged_
source: The folder contents have not changed
zh_hant: 此資料夾的內容還未被更動。

# _images_invalid_converted_
source: The image is invalid and cannot be converted to a thumbnail
zh_hant: 圖片是不合規範的而且不能被轉成縮圖。

# _method_not_expected_
source: Unexpected request method
zh_hant: 預期外的請求

# _reauthenticate_user_
source: Access expired, log in again
zh_hant: 存取逾時, 重新登入

# _server_error_retry_
source: The server is temporarily unavailable
zh_hant: 伺服器暫時無法運作

# _too_many_files_
source: Too many files would be involved in this operation
zh_hant: 這項操作包含過多的檔案

# _too_many_request_
source: Sending too many requests caused the rate limit to be reached
zh_hant: 傳送太多的需求導致達到次數限制

# _user_over_quota_
source: Storage quota is reached
zh_hant: 已到達容量上限

# _ssl_connection_error_
source: Connection SSL error, try again
zh_hant: SSL連線錯誤，請再試一次。

source: Bad request
zh_hant: 請求無效

# _webdav_locked_
source: WebDAV Locked: Trying to access locked resource
zh_hant: WebDAV鎖定:嘗試存取鎖定的資源

# _error_user_not_available_
source: The user is no longer available
zh_hant: 這個使用者已經失效

# _server_response_error_
source: Server response content error
zh_hant: 伺服器回報內容錯誤

# _no_nextcloud_found_
source: Nextcloud server not found
zh_hant: 找不到伺服器

# _error_decompressing_
source: Error during decompressing. Unknown compression method or the file is corrupt
zh_hant: 解壓縮出錯。不明壓縮方法或是檔案已毀損

# _error_check_remote_user_
source: Server responded with error, password re-entry is required
zh_hant: 伺服器回應錯誤，需要密碼重新登入

# _request_entity_too_large_
source: The file is too large
zh_hant: 檔案太大

# _not_possible_download_
source: It is not possible to download the file
zh_hant: 不能下載檔案

# _not_possible_upload_
source: It is not possible to upload the file
zh_hant: 不能上傳檔案

# _method_not_allowed_
source: The requested method is not supported
zh_hant: 請求方法不被支援

# _invalid_url_
source: Invalid server URL
zh_hant: 無效的伺服器 URL

# _invalid_literal_
source: Invalid search string
zh_hant: 無效的搜尋字串

source: Invalid date format
zh_hant: 無效的日期格式

source: Invalid data format
zh_hant: 無效的資料格式

# _error_decode_xml_
source: Invalid response, error decode XML
zh_hant: 無效的回應，XML解碼錯誤

# _internal_generic_error_
source: internal error
zh_hant: 內部錯誤

# _editor_unknown_
source: Failed to open file: Editor is unknown
zh_hant: 開啟檔案失敗︰編輯器不明

# _err_file_not_found_
source: File not found, removed
zh_hant: 檔案不存在，已刪除

# _err_e2ee_app_version_
source: The app version of end-to-end encryption is not compatible with the server, please update your server
zh_hant: 這個應用程式的端點到端點加密跟伺服器不相容，請更新你的伺服器。

# _err_permission_microphone_
source: Please allow Microphone usage from Settings
zh_hant: 請在設定中允許使用麥克風

# _err_permission_photolibrary_
source: Please allow Photos from Settings
zh_hant: 請在設定中允許存取照片

# _err_permission_locationmanager_
source: Please allow Location - Always from Settings
zh_hant: 請在設定中永久允許定位

# _qrcode_not_authorized_
source: This app is not authorized to use Back Camera
zh_hant: 未被授權使用後置相機

# _qrcode_not_supported_
source: QR code not supported by the current device
zh_hant: 目前裝置不支援 QR code

source: Create voice memo
zh_hant: 建立錄音筆記

# _voice_memo_start_
source: Tap to start
zh_hant: 點擊開始

# _voice_memo_stop_
source: Tap to stop
zh_hant: 點擊停止

# _voice_memo_filename_
source: Voice memo
zh_hant: 錄音筆記

# _voice_memo_title_
source: Upload voice memo
zh_hant: 上傳錄音筆記

source: Enter Passcode
zh_hant: 輸入密碼

source: Enter a new passcode
zh_hant: 輸入新的密碼

source: Confirm new passcode
zh_hant: 確認新的密碼

source: Passcodes didn't match. Try again.
zh_hant: 密碼不符。請再試一次。

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Save as scan
zh_hant: 儲存成掃描

source: Modify
zh_hant: 更改

source: Overwrite original
zh_hant: 覆蓋原始

source: Save as copy
zh_hant: 存成複製

# _discard_changes_
source: Close and discard changes
zh_hant: 關閉且忽略變更

# _delete_files_desc_
source: Delete files to free up space
zh_hant: 刪除檔案以釋放空間

source: 1 year
zh_hant: 1年

source: 6 months
zh_hant: 6個月

source: 3 months
zh_hant: 3個月

source: 1 month
zh_hant: 1個月

source: 1 week
zh_hant: 1星期

source: 1 day
zh_hant: 1天

source: Monthly
zh_hant: 每月

source: Yearly
zh_hant: 每年

source: Weekly
zh_hant: 每週

source: Day
zh_hant: 日

source: Used space
zh_hant: 已使用空間

source: Open in ONLYOFFICE
zh_hant: 在ONLYOFFICE開啟

# _open_in_collabora_
source: Open with Collabora Online
zh_hant: 在Collabora Online開啟

source: Page
zh_hant: 頁

# _error_something_wrong_
source: Something went wrong
zh_hant: 出了點問題

source: Resolution
zh_hant: 解析度

source: Saving …
zh_hant: 正在儲存……

source: Change color
zh_hant: 變更顏色

source: No data available
zh_hant: 未提供資料

source: Recent activity
zh_hant: 近期活動

# _title_lockscreenwidget_
source: Status
zh_hant: 狀態

source: No items
zh_hant: 無項目

source: Preview
zh_hant: 預覽

source: Crop
zh_hant: 裁剪

# _are_sure_
source: Are you sure?
zh_hant: 您確定嗎？

# _chunk_file_null_
source: The file could not be sent
zh_hant: The file could not be sended

# _reset_wrong_passcode_
source: Reset application
zh_hant: 重置應用軟體

# _reset_wrong_passcode_desc_
source: Use \"Reset application\" to remove all accounts and local data after %d failed code entry attempts.
zh_hant: Use \"Reset application\" for remove all accounts and local data after %d failed code entry attempts.

# _deviceOwnerAuthentication_
source: The biometric sensor has been temporarily disabled due to multiple failed attempts. Enter the device passcode to re-enable the sensor.
zh_hant: Biometric sensor has been locked out due to few fail attemps. Enter device passcode to enable sensor.

source: Downloading
zh_hant: 下載中…

source: Subtitle
zh_hant: 副標題

source: Disable
zh_hant: 停用

source: User
zh_hant: 使用者

# _accessibility_add_upload_
source: Add and upload
zh_hant: 新增與上傳

source: Off
zh_hant: 關閉

# Mantis.Done
source: Done
zh_hant: 完成

# Mantis.Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Mantis.Reset
source: Reset
zh_hant: 重設

# Mantis.Original
source: Original
zh_hant: 原始

# Mantis.Square
source: Square
zh_hant: 方形
